Анекдот категории Б
Купил мужик шляпу, а она ему как раз - такой анекдот.
На осмотре у больных. Доктор: - Так, у вас - рак, у вас - рак, у вас - тоже рак. Один больной: - Доктор, вы же вчера говорили, что у меня камни? - Да, у вас камни, а под камнем - рак.
То чувство, когда тебя 3 раза постили на АКБ, единожды твой анек даже набирал больше 1к лайков и его репостнул знаменитый исполнитель Василий Васин, музыку которого ты слушаешь вот как уже шесть лет и имеешь  все его альбомы на сидишниках, а в реале с тобой никто не дружит и не смеётся над твоими приколюхами(
